# Movies app

## Vladimir & Ervin A.

#### Stack

###### React, Redux, Redux-toolkit, redux-thunk, React Router, react-bootstrap.

### Vladimir:

##### Loginization

##### Form validation (Formik)

### Ervin:

##### Redux-toolkit + redux-persist

##### Favorite/History + styles

## Сайт состоит из

#### шапки

внутри шапки форма с Авторизацией

не ререндерится между переходами по страницам.
При клике на название сайта (картинка/лого) -> home page
Кнопка Login - переходит на страницу входа (/signin).
Кнопка Reigster - переходит на страницу регистрации (/signup).

#### Home page

загружает популярные фильмы/сериалы
поиск по сериалам с АПИ the movieDB

#### Избранное - переход на страницу /favorites. Там отображаются карточки с единицами информации, которые ранее были добавлены в избранное.

урл /favorites доступен только авторизованному пользователю. Неавторизованного пользователя должно редиректить на /signin

#### История - переход на страницу /history где будут отображаться все предыдущие запросы к апи, когда происходил поиск. Придумайте сами, как это будет выглядеть и что отображаться. Главное, чтобы на этой странице можно было увидеть, что искалось ранее и можно было в один клик открыть состояние с выставленными фильтрами и текстом поиска.

урл /history доступен только авторизованному пользователю. Неавторизованного пользователя должно редиректить на /signin

#### Выход,

по нажатию на которую должен произойти выход из учетной записи.
тело сайта, куда будет рендериться содержимое при переходе по урлам.

#### Form validation

На форме регистрации реализована валидация на обязательность заполнения полей Логина и Пароля.
